=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 17=
Madame Hong,
aimerais-tu profiter de cette occasion
pour rentrer à la maison avec moi ?
Sa santé pourrait ne pas
supporter de longs voyages.
C'est bien.
Le comté de Lai n'est pas loin.
Nous arriverons dans quelques jours.
Mon mal du pays devient plus fort.
Cela coïncide avec le voyage de Lady Xu.
Je demande votre approbation.
Très bien.
Je vais organiser plus de préposés
pour prendre soin de toi.
- Merci, Votre Altesse.
(Résidence Xu)
Père.
Mère.
Bien.
Tu as maigri.
Nous avons attendu
pour ce jour depuis si longtemps.
Tu es enfin rentré à la maison.
- Laisse-moi te regarder correctement.
- Père. Mère.
C'est mon ami du manoir,
Dame Hong.
Salutations, Lady Hong.
Maître Xu,
nous nous rencontrons enfin.
Linlang,
c'est le Seigneur Lui, le Magistrat.
Bonjour, Lady Hong.
J'ai entendu dire que vous traquiez un fugitif ?
Tu veux dire celui qui a simulé sa mort ?
Nous avons tendu un piège inévitable.
Elle sera bientôt capturée.
Je vois.
Madame Hong,
le voyage doit être fatiguant.
Entrez maintenant.
Repose-toi un moment.
Vous avez vraiment tout prévu.
Elle va bientôt révéler ses défauts.
Maintenant qu'elle est de retour dans le comté de Lai,
elle ira sûrement comploter
avec Lin Hong'er.
Ensuite, nous les capturerons tous en même temps.
Compris.
Attends. Ce n'est pas encore propre.
Ceci ? C'est précieux.
Allez-y maintenant !
Demoiselle,
tu cherches quelqu'un?
Votre ville natale est-elle ici ?
Vous êtes si belle.
Écouter.
Restez loin de cette maison.
Un meurtre a eu lieu là-bas.
Une maison hantée.
Exactement.
Cette Lin Hong'er
a fait honte à tout le village.
Cette fille ingrate
a tué ses propres parents.
Un démon meurtrier.
Cette créature maléfique.
Si nous la voyons,
nous l'enverrons au tribunal.
- C'est vrai.
- Au tribunal.
Elle mérite la mort.
(Je vais attirer Xu Ziyi)
(et demandez aux villageois de s'identifier)
(l'imposteur se faisant passer pour Lin Hong'er.)
Envoyez-la en prison !
Des personnes âgées si gentilles.
Demoiselle,
qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais bien.
Je viens d'entendre des rumeurs
que quelqu'un l'a vue.
Vraiment?
Jeune femme, tu veux des légumes ?
- Laisse-moi voir.
- Viens jeter un oeil.
Prenez votre temps.
Tout est de première qualité. Regardez.
Votre sagesse prévaut.
Elle doit rencontrer Lin Hong'er.
Elle va fuir !
Allons-y.
Aller!
- Monte !
Monseigneur,
ce qui se passe?
Où est la femme ?
Elle est allée dans cette direction.
Après elle !
- Allons-y !
- Poursuivons-la ! Bouge !
Dégagez !
Saisissez-la !
Aller!
Où est-elle ?
Que se passe-t-il, ma chère ?
Qui sait ?
Est-ce que c'est le meurtrier ?
L-Lin...
Voilà ! Allez ! À sa poursuite !
J'ai entendu dire que Lin Hong'er était revenue
il y a quelques jours.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit vrai.
N'est-ce pas Lin Hong'er
qui a tué ses parents ?
Elle est revenue ?
Arrêt!
- Monseigneur, ralentissez.
- Ne courez pas !
Êtes-vous d'accord?
Après elle !
Allons-y.
Monseigneur,
a-t-elle une arrière-pensée ?
Elle se joue de moi.
Eau...
Mon seigneur.
Mauvaise nouvelle.
Lady Xu a disparu.
Lin Hong'er veut se venger de Lady Xu.
Si Lady Xu a disparu,
J'ai fini.
Ne restez pas là sans rien faire.
Va la chercher.
Pourquoi attends-tu ?
Si vous échouez, nous mourrons !
Ne revenez pas sans elle !
On dirait Lin Hong'er.
C'est Lin Hong'er, n'est-ce pas ?
Mon cher,
c'est vraiment elle.
Elle est ça
Lin Hong'er ?
- C'est vraiment elle.
- C'est définitivement elle !
Pourquoi est-elle ici ?
N'était-elle pas morte ?
Comment ose-t-elle revenir en plein jour ?
Elle a même tué ses parents.
Elle mérite la mort !
- Meurtrier !
Je ne suis pas Lin Hong'er.
Bête!
Ta mère...
J'ai grandi avec elle depuis l'enfance.
Je l'ai vue se marier.
Nous avons accouché le même jour.
Nous avons allaité nos bébés ensemble.
Quelle âme bienveillante elle était !
Monstre!
Espèce de démon !
Toi, vile créature !
Pire qu'un animal !
Je ne suis pas Lin Hong'er !
Tu es Lin Hong'er !
Espèce de bête !
Brute!
Toi, vile créature !
Tout le monde, arrêtez !
Arrêt!
- Arrêtez !
- Écartez-vous !
Faites place !
Que fais-tu?
Sauve-moi.
Tuez-les tous.
Tuez-les tous !
Tu es un méchant sans cœur.
Qui es-tu?
Gardes !
Oui, mon seigneur.
Emprisonner Lin Hong'er.
Compris.
- Merveilleux !
- Enfermez-la !
Je ne suis pas Lin Hong'er.
Se déplacer!
Lâche-moi !
C'est fini.
Lin Hong'er a dû capturer Dame Xu.
C'est fini !
Mon seigneur.
Monseigneur,
bonne nouvelle!
Quelle bonne nouvelle ?
Tu te moques de moi ?
Non!
Monseigneur,
Lin Hong'er a été capturée.
Vraiment?
Sans aucun doute.
Quelqu'un vient de signaler
qu'il a vu Lin Hong'er.
Le greffier a personnellement dirigé l’équipe.
Lin Hong'er
est complètement méchant
et infâme.
Cette fois, le greffier
l’a prise en flagrant délit.
Les gens applaudissent en signe d’approbation.
Ils vous saluent même comme quelqu'un de sage.
Bien sûr!
Bien que le greffier ait procédé à l'arrestation,
c'est ma planification qui l'a rendu possible.
Absolument.
Allons-y.
Montrez la voie.
Monseigneur, s'il vous plaît.
Il,
vous avez arrêté Lin Hong'er...
Mon seigneur.
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai entendu dire que Lin Hong'er avait été capturée,
alors je suis venu spécifiquement
pour témoigner contre ses crimes.
Bien.
Une personne sage sait quand céder.
Votre décision de tourner une nouvelle page
Cela m'apporte un grand soulagement.
Monseigneur,
elle prétend être proche de Lin Hong'er.
Ses mots sont-ils
crédible?
Bien sûr.
J'ai supervisé cette affaire.
En tant que président de séance,
Comment pourrais-je ne pas savoir ?
Viens avec moi.
Je t'ai enfin attrapé.
Toi...
Vous avez comploté ensemble.
Êtes-vous Lin Hong'er ou Lady Xu ?
Pouah!
He Laijin,
créature traîtresse.
Oui!
C'est juste cet éblouissement.
T-vous êtes Lady Xu ?
H-Comment est-ce arrivé ?
Arrestation injustifiée !
Monseigneur, vous vous trompez.
Elle...
Elle a été dénoncée
par tous les voisins de la famille Lin
et j'ai témoigné contre elle,
son ancien complice.
Elle...
Elle est incontestablement
le criminel odieux
qui a tué ses propres parents.
Elle ne l'est pas !
Mon seigneur.
Tout le monde dehors !
Je vais l'interroger moi-même.
Partir!
Mon seigneur.
Et maintenant ?
Monseigneur,
quelqu'un bat le tambour.
Il,
gère ça.
- Compris.
- Monseigneur,
ils sont victimes de l'affaire de la famille Lin.
Ils ont dit qu’il y avait une grave injustice.
Faites place !
Le parfait est ici.
Amenez les pétitionnaires dans la salle.
Compris.
Mon seigneur.
Monseigneur,
Je suis innocent !
- Monseigneur.
- Monseigneur,
Lin Hong'er est innocente.
Elle n'a pas tué ses parents !
L'argent est pour vous deux.
Puis-je lui donner de l'eau ?
Le cortège nuptial du manoir
est déjà en route.
Il arrivera demain.
Dois-je informer Xiao Xian
prendre un itinéraire différent
et venir te chercher en prison ?
Toi...
N'essayez-vous pas de lui voler sa vie ?
C'est la réalité
elle a réellement enduré.
(Le procès est en cours.)
(Pourquoi Maître Xu a-t-il envoyé quelqu'un ici ?)
Vous servez Maître Xu ?
C'est super!
Que dois-je faire
à propos de la situation de Lady Xu ?
N'ai-je pas déjà cherché quelqu'un ?
pour résoudre cela ?
Quelqu'un?
Ces deux-là de la famille Luo ?
Les Luos ont été soudoyés par Maître Xu.
Vous le savez bien.
Exactement.
Mais leur théâtralité aujourd'hui
Cela rend les choses encore plus confuses pour moi.
J'ai suspendu le procès
et je suis venu tout de suite.
Dites-vous que ceux-ci ont été arrangés
par Maître Xu ?
Maintenant, toute la ville sait que
Lin Hong'er est en vie.
Et Dame Xu fut emmenée
en plein jour.
Avez-vous l'intention de
révéler publiquement le secret
que Lady Xu et Lin Hong'er
se ressemblent ?
Pour le dire franchement,
voulez-vous enquêter en profondeur
chaque question ?
Bien sûr que non.
Absolument pas.
Donc
Seul Lin Hong'er
peut être arrêté.
Il y a
il n'y a qu'une seule façon de la sauver.
Rouvrir le dossier.
Mais pour rouvrir le dossier,
nous avons besoin d'un coupable.
Je
t'ai déjà préparé le coupable.
Le témoignage de la famille Luo
je vous expliquerai tout clairement.
Très bien.
Je vois.
Je vais maintenant annuler le verdict de Lin Hong'er.
Un toast avec du thé au lieu du vin.
Merci de m'avoir accordé
cette brillante stratégie.
Je vais le renverser immédiatement.
???Le destin commence et finit, je sirote le passé???
???L'amour et la haine coulent à l'infini???
???Quand le printemps arrive, je vois la vérité???
???Nous avons changé au fil des années???
???Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier???
???Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest???
???Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins???
???Dans les cours profondes, les mains s'écartent???